你講咩話？
好啦，噉我講多一次
我想艾米莉亞陣營同庫利修陣營
以平等嘅條件結盟
而我哋呢邊可以提供嘅情報就係
白鯨出現嘅時間同埋地點
呢點就係我哋最後嘅王牌
魔女教？
係，佢哋已經開始行動
目標係艾爾蜜莉亞
的確有噉嘅可能
如果係噉，連羅茲艾爾大人都會有危險
我想阻止佢哋
但係淨係靠我係唔夠㗎
而家唯有同其他人傾
試下集合更多力量
你可唔可以幫我啊？
你係話白鯨？
嚇親你哋真係好對唔住睇
嚟我仲係太唔成熟喇
噉又點啊？
你突然間提出白鯨呢一樣嘢
我唔係好明你有啲咩企圖
其實都唔係好突然，為咗同你哋結盟
我哋開出嘅籌碼係梅澤斯嘅領地
艾力歐爾大森林嘅魔礦石
如果淨係一部分嘅開採權都係唔夠嘅話
噉我哋唯有再開多一個籌碼
睇下你制唔制
庫利修小姐
我知你哋本身計劃緊討伐白鯨
所以我覺得呢個情報絕對可以幫到你
蔡月貿，我希望你可以老實答我
你嘅情報係由邊度得返嚟？
唔好以為求其講啲嘢就可以敷衍到我
呢幾日有幾件事引起咗我嘅關注
首先係，喺呢度出入嘅人同物資
無論點睇都係比平時多咗好多
而且
我喺王都都聽到有人話你
喺度收購緊武器同防具
仲有就係…
如果今次庫利修大人嘅計劃真係成功嘅話
噉都算係幫威爾海姆你達成心願啦
所以我覺得你應該係喺度準備緊啲咩大計
雖然冇證據可以證明到
不過由於我知道白鯨就嚟會出現
所以我會將呢兩件事聯想埋一齊
再問多你一樣嘢，蔡元茂
點解你會知道白鯨就嚟會出現？
你有啲咩根據？
因為有呢樣嘢
呢一樣究竟係咩嚟㗎？
因為當時我望到時間
你可以叫呢樣嘢做流星
就係佢話畀我知
白鯨出現嘅時間同埋地點
雖然聽落有啲匪夷所思
但係睇嚟你冇講大話，你肯信我
我真係好多謝你喎，但係咁易就信我
你唔怕咩？
對住庫利修大人講大話係冇用㗎喵
因為佢係有風時嘅家護啊
咩話？
任何人如果想對我講大話
噉佢講嘢嗰陣，身邊會吹起一陣風
我亦都一定會見到
頭先你身邊冇風吹過，係噉
我頭先已經講咗八權嘅情報畀你聽
我係咪可以當你同意結盟啊？
我冇噉樣講過，唔好下結論住
我哋想唔想同你哋結盟
同信唔信你講嘅情報
完全係兩件唔同嘅事，因為呢個決定
會影響王選嘅發展
甚至成個王國嘅未來
我唔可以咁易就應承你
可唔可以畀我哋入埋嚟一齊聽啊？
唔好意思，打攪晒
係安娜塔西亞同埋拉賽爾？
明明係你叫我哋嚟呢度揾你𠸏
結果就自己開始傾先
噉樣會唔會太過份啊？
畀我哋一齊聽啦，照噉睇
叫你嚟呢一度嘅人，唔使問
一定係蔡月貿啦正確嚟講
係佢身邊呢個女仔叫我哋嚟㗎
雖然我只係大概噉聽過下啲內容
但係有機會可以討伐到八岐
我真係好期待啊，對我哋啲商人嚟講
八岐嘅存在係一個影響我哋生存嘅問題
你放心啦，我嘅傭兵團都會出一分力㗎
雖然我對討伐白鯨呢件事都有興趣
但係我主要嘅目的
係頭先蔡越先生提到嘅
關於一部分魔礦石嘅開採權
如果真係成功結盟嘅話
噉就可以透過富離修大人
將一啲未開採過嘅礦物魔石
流通去王都嗰邊
身為王都嘅商業公會代表
點可以錯過呢個機會呢？
你都係蔡越嘛，我叫你嚟𠸏，嗯
我再講多一次啦
如果可以結盟，我呢邊開出嘅籌碼
就係魔礦石一部分嘅開採權
仲有白鯨嘅出現時間同地點，即係話
有機會殺到一直威脅緊呢個世界嘅白鯨
得到呢一份榮譽
如果同你諗嘅嘢唔同
又或者你唔知我講緊咩嘅
就當冇聽過啦，之不過
如果你嘅計劃同我嘅目的係一致嘅話
噉就一於去討伐白鯨啦
一齊去玩撲繩啊
雖然我對呢個提議仲有啲疑問
但係你竟然睇穿我嘅諗法
都算你有本事
噉即係話…
正如我所講，我仲有疑問
有好多唔妥嘅地方
要我即刻應承你係冇可能嘅事
不過
睇在你咁有誠意去安排今次嘅會面
我就決定信你一次喇
睇嚟你哋終於都傾掂喇
雖然傾嘅過程曾經嚇到飆冷汗
好彩最後都係傾掂咗
係噉你應該會遵守我哋之間嘅約定啦
係啊，你幫咗我好多啊，拉賽爾
照約定
討伐成功之後我就畀個流星你啦
你哋果然係事先夾埋嘅
頭先喺出面一直等緊機會入嚟啊哩？
唔係喎，我哋想幾時入嚟咪幾時入嚟囖
算啦，最後都叫做談判成功
當你勉強合格啦，乜咁遲㗎？
我仲以為你哋到最後都唔入嚟𠻹啊
談判就係要睇準時機先落手吖嘛
係噉
討伐行動要準備嘅嘢同埋其他安排
就一於交畀我哋合身相會啦
喺嚟喺談判之前，就已經鋪定條路喇喎
唔錯吖，蔡月茂，你都幾好嘢㗎喎
唔可以睇小你，只係做足晒準備
咁啱又行得通啫
講真吖，我而家嚇到成個散晒，係啊
呢層唔使講，一睇就知啦喵
太好喇，係噉我哋喺王都
總算有返少少面喇，累冇？
係啊，不過係阿茂，你真係好叻啊
蔡月先生
好多謝你
我對塞月先生嘅
感激同對庫利修大人嘅感激一樣
真係衷心多謝你，唔使，係喇，你咪係…
塞月先生咁聰明
應該睇穿我嘅身份㗎啦，等我自我介紹
在下姓阿斯特雷亞
上代劍聖特雷西亞凡阿斯特雷亞係我嘅太太
喺劍聖家族裏面，我係排喺最後
我嘅全名係，威爾海姆凡阿斯特雷亞
巴瓊奪去我太太嘅性命，佢係我嘅仇敵
今次可以有呢個機會畀我報仇
真係好多謝你
唔使客氣
我梗係知呢件事啦當然亦都係因為噉
庫利修小姐先會接受我嘅提議嘅啫
你都係算罷啦
你身上有風吹起喇
講大話
去嗰邊睇下吖
原來係噉
啲龍車喺晒度
所以上次我哋先咁難揾到龍車返官邸
今夜仲未瞓呀？
大家都喺度捱夜準備行裝
我點可以去瞓啊？
噉都冇辦法啦，冇時間吖嘛
噉又係，因為到咗聽晚
白鯨就會喺庫魯蓋爾大樹附近出現
所以計埋起程去嗰度嘅時間都真係幾趕㗎
仲有啊，你望下大家個樣吖，見唔見啊？
其實大家都好興奮，好想快啲出發㗎
因為討伐白鯨一直都係大家心裏面嘅願望
海盜爺爺就更加唔使講啦喵
佢太太係因為白鯨先會…
所以海姆爺爺一直都喺度揾緊白鯨㗎
自從上代劍聖即係海姆爺爺
嘅太太畀白鯨殺咗之後
佢就一直追捕白鯨喇
係上代劍聖呀？
係啊，件事就係噉喇
阿茂哥哥，唔好諗咁多
而家快啲去瞓啦
就算叫你去分配物資或者
安排人手都冇用㗎啦
你根本就幫唔到手啦，雖然講係噉講
但係你都唔使咁直接𠺢嘛
要我揀，邊度咁容易揀得落手啊？
噉算點啊？
係咪有咩唔滿意啊？
我邊有噉講啊？
我好多謝你哋借龍車畀我，但係講真吖
我唔係好識揀啊
要我揀一隻勁嘅地龍
你估我係研究咗十幾年嘅專家咩？
唔通你就係之前嗰隻地龍？
睇嚟佢同我好夾噉喎
真係估唔到啊
呢隻地龍嘅品種係出名脾氣好差
佢哋唔會咁易同人親近㗎
菲力克斯，就呢隻啦，一見鍾情吖
冇問題吖，不過唔好講咩一見鍾情啦
雷姆有啲呷醋啊，雷姆根本就唔係呷醋
雷姆一定可以同佢好好相處，冇問題㗎
喂
靚仔，我聽大小姐講咗喇
睇嚟今次作戰行動主角係你喎
身上嘅呢一個標記，蛇身毛嘅獸人
唔通你係安那塔西亞嘅人？
犀利喎，咁快就知道嗱？
我係團長里卡多，多多指教啊
嗰邊嘅小妹妹都多多指教喇
喂，你好嘈啊，又鬼咁粗魯
我條頸就斷喇
大小姐
喂
佢真係煩啊
佢就係安娜塔西亞引以為傲嘅伊之芽團長嗱？
原來係噉
呢度真係有好多強者喎
尋晚瞓得好唔好啊？
我頭先仲以為爭啲會死啊
係喇，庫利修小姐，你都會參加作戰呀？
乜你覺得我淨係會坐喺自己間房度
等啲熟下嚟同我報告好消息咩？
反而見到你喺度，我仲覺得更加意外𠻹
你可以落場戰鬥咩？
我完全唔打得㗎，以戰鬥力嚟講
雖然我好唔掂
但係對手係白鯨嘅話
我諗我跟埋一齊去應該會幫到手
盡下力啦，講嚟聽下，點樣幫到手？
其實呢件事講出嚟又唔係咁值得自豪𠸏
總之我就好似有一種
可以吸引魔獸嘅體質啦
你話咩話？
佢係講真㗎
你妹之前就係因為呢個能力
先至會畀阿茂救咗一命
所以到時我會騎住你借畀我嗰隻地龍
衝去白鯨面前，吸引佢嘅注意
你哋就趁呢個時候發動總攻擊
呢個就係我諗住向大家推薦嘅戰術喇
你話你一個人衝去白鯨面前？
你諗嘅嘢真係好得人驚
但係又完全唔似講大話
噚日聽完你講之後，我仲諗咗好耐
甚至懷疑自己係咪
聽錯或者係交換出咗問題
嚟喇…嚟到喇
庫尼修大人
我哋已經到齊，向你報到
呢一位唔通就係…
冇錯，就係佢
多謝你啊，後生仔
因為你
我哋終於有機會實現願望冇
嘢比呢樣更加值得開心
好多謝你
睇嚟大家都同白鯨好有淵源喎
佢哋嘅情況係咪同威爾海姆差唔多啊？
冇錯
其實呢度有好多人都已經退出咗前線
佢哋都係因為威爾海姆嘅號召
先會嚟參加今次嘅討伐隊
喺士氣同經驗方面
佢哋唔會差過現役嘅騎士
芙妮修大人，差唔多喇，知喇
400年喇
嫉妒之魔女創造出嚟嘅白旗
將世界當成狩獵場，將我哋當成弱者
不斷噉蹂躪同欺凌已經過咗400年喇
喺呢段期間畀佢奪走嘅生命數都數唔晒
因為佢身上嗰啲白霧嘅劇毒
令到好多人犧牲咗
嗰啲冇名嘅無兵不斷喺度增加
但係，呢一段束手無策嘅日子
今日終於要結束
我哋會結束呢個悲劇嘅命運
我哋會打倒白鯨
為無盡嘅傷痛畫上句號
一直以嚟，我哋輸到連悲傷嘅機會都冇
係時候將呢份悲憤發泄出嚟喇
立即出發
目的地係老法師街度嘅庫魯戈爾大樹
今晚就由我哋親手將白鯨消滅
文文，多多指教
我係克塔羅，有請多多指教喇
好啊，多多指教
不過話時話吖
雖然我唔係喺度懷疑你啊
但係你係咪真係副團長嚟㗎？
呢位大哥哥，同文文喺邊度見過呢？
真係奇喇，我諗唔記得㗎喎
真係好奇怪啊…
唔使介意喎，係好小事嚟啫
喂，係蔡月貿，你叫佢姐姐
即係你哋係姊弟嚟呀？
係啊，我同姐姐兩個人一齊高
我哋喺高一齊嗰陣係最犀利喇
再加埋團長嗰隻係超級無敵啊
其實係噉𠸏
姐姐同團長喺作戰嗰陣成日都會衝出去
我就喺後面負責發號施令，乜係呀？
噉真係辛苦晒你喎，咩事啊，哥哥仔？
嗰樣就唔強𠸏，唔知係因為邊個呢？
做團長嘅就唔好製造麻煩畀啲𡃁啦
你揀嘅地龍好似幾奇嚟喎
喂啊
有幾騎呢？
我見佢好似零舍想跟住我
所以先借佢㗎咋
嚟求係喇
你騎住嗰隻嘢咪又係古靈精怪？
佢叫做萊卡啊
呢個品種喺附近唔係咁易見到
雖然講蠻力比唔上地龍
嗰個性在又輕盈又敏捷
對付白鯨嗰陣如果陷入混戰
就係佢大顯身手嘅時候喇
如果係噉
拖行李呢啲粗重嘢點解唔交畀地龍啊？
自己嘅隨身物品
梗係自己親手保管好啲啦
如果你以為敵人淨係得百團嘅話
好容易會撞板嘅
因為隨時都會畀山賊襲擊
一啲都唔出奇
見到一堆全副武裝嘅人，都仲夠膽襲擊
咁嘅橙叻亦都有限啦，噉講又冇錯呀？
今次一定埋佢單，搞掂就幫你食大餐
米卡多大人
睇嚟係用呢種方法嚟鼓勵大家
等大家唔好咁緊張㗎，做咩啊？
阿馬？
雖然我一早話自己已經做好心理準備啊
但係睇嚟如果我想成為真正嘅英雄
仲有一段好長嘅路要行
棵樹真係大到冇朋友啊
阿茂，你睇落好似好開心噉喎
我見到有人刻咗啲名喺樹幹度
你估而家係畢業旅行咩？
有冇搞錯啊？
真係冇公德心啊，雷姆
攞把雕刻刀畀我吖，唔可以啊
就算係阿茂要求
如果真係噉做，雷姆一定會嬲㗎
白鯨係咪真係會嚟呢度呢？
其實雷姆唔想阿茂你噉做㗎
竟然想用魔女嘅氣味引白鯨過嚟
真係太危險喇
無論乜嘢方法都要試下
如果噉做，贏嘅機會可以增加少少嘅話
噉都抵吖
我同其他人嘅實力爭太遠喇
如果唔做返啲嘢嘅話，就冇辦法彌補到
阿茂明明已經好叻囖
呢部叫流星嘅魔法道具
會話畀大家知白鯨幾時嚟嘎？
係啊
時間一到，佢就會響
如果到時佢唔響嘅話…
呃…
你…你究竟喺度講咩啊？
如果我係喺度講緊大話嘅話
我嘅意思係…
唔好再講喇，白鯨已經睇穿晒
阿茂喺邊啲時候對住邊個講大話
雷姆全部都知道
點解要講大話，又唔可以講個理由出嚟
雷姆都明白
但係，就算要講大話
先可以令到人哋相信自己
阿茂都唔使因為呢啲問題
成日都要將自己逼到咁盡㗎
噉係因為雷姆
無論發生咩事都一定會相信阿茂
犀利啊
我咁大個仔都未見過咁大樖樹㗎，係啊
好大樖樹啊
如果唔係一隻惡高頭嘅話
我真係冇辦法保持冷靜啊
睇嚟暫時都唔可以耷低頭喇，係啊
講得冇錯啊
呢個時候我唔應該講對唔住
應該講多謝你
唔使客氣喎
阿茂
其實講返轉頭
應該係雷姆要同阿茂講多謝就真
好多謝你啊
就當打和啦
係喇
威爾海姆先生
菲力克斯講咗啲嘢畀我知
佢話你係為咗幫太太報仇
所以先會一直追捕白鯨
請你忘記佢啦
呢啲只不過係我嘅執着
用嚟打發一啲冇意義嘅時間
喂，二海姆先生一定係好愛你太太㗎喇
冇錯
我對我太太嘅愛
多過任何人
無論過咗幾耐都係咁愛佢
我好記得
佢係一位好鍾意花嘅女士
雖然佢從來都唔鍾意用劍
但係佢比任何人都更加有天分
佢唔想一世人淨係為劍而生存
但係到咗最後，佢都係接受咗呢個命運
於是我搶走咗佢手上把劍
令佢捨棄劍聖之名
成為我嘅太太可惜嘅係，就算係噉
命運都係冇放過佢
鶴月先生
再一次多謝你，喺呢場戰鬥入面
我一定會揾到自己對劍嘅答案
係噉，我就會有面目
去到太太嘅墓碑面對佢
我終於都可以見太太一面喇
一定可以㗎
大家一齊同心協力收拾嗰隻白鯨啦
我一定會盡力幫你手
差唔多嚟到約定嘅時間喇，嗯
咁多位，準備出擊
仲未見到嗰隻嘢喎
仲未嚟𠸏？
你睇下嗰邊
邊邊？
所有人一齊對準佢
大會飛鏢
所有人，跟住嗰兩個白痴，出擊
所有人一齊對諷佢
大碗西術
你呢隻怪物
估唔到你會噉配合我
特登走過嚟畀我走
從零開始的異世界生活
下星期五深夜12點半
Feel TV